Aclaraciones respecto a la resolución de la consigna:

*Se desarrolla una web con navegación entre 3 páginas, 
la cuál simula ser un sitio web perteneciente a un vivero, 
que además de vender plantas fomenta el cuidado del medio ambiente.

1. En la vista INICIO (index.html),se colocó una transformación
dentro del catálogo de plantas, pasando el mouse sobre la imagen 
ésta se agranda permitiendo verla con mejor detalle.

2. Se utilzaron e importaron íconos de FONTAWESOME el menu de navegación
de todas las páginas y fuentes importadas de googleFonts. También se aplica
un mapa con iframe en la pág. de contacto.

3. En la vista INICIO, debajo de la cuadricula de imágenes, se puede acceder a la página de contacto
presionando sobre la palabra  "Contacto" resaltada en verde. 

4. Se utilizan flex y grid en las vistas Quienes Somos y Contacto. Se utilizan 
algunas clases de Bootstrap para darle estilo al formulario de contacto.

5. Se valida el formulario utilizando un script dentro del html (contacto.html), 
donde se verifica que se completen los campos, si el mail esta escrito de la forma
usuario@usuario.com y por ultimo si tilda en checkbox se agradece por suscribirse.

6. En la vista Quienes somos (about.html) se aplican querys:

>> Para 412px: el nav se reduce a solo iconos de enlace con alineacion centrada, cuando se pasa el mouse
sobre ellos se le un title indicando hacia donde va. 
El titulo de la pagina se ajusta al espacio, quitando el espacio entre letras.
El header se fija en la parte superior.
Se alinea la grilla en una fila vertical.

>>Para 601px: el nav se centra, se reduce el tamaño de sus letras y se fija.
La grilla se alinea en una columna central.

>> Para 800px: cambia el color de fondo de cada cuadro explicativo de la grilla 
 y el color de los titulos de las mismas.