Aclaraciones respecto a la resolución de la consigna:

*Se desarrolla una web con navegación entre 3 páginas, 
la cuál simula ser un sitio web perteneciente a un vivero, 
que además de vender plantas fomenta el cuidado del medio ambiente.

1. En la vista INICIO (index.html),se colocó una transformación
dentro del catálogo de plantas, pasando el mouse sobre la imagen 
ésta se agranda permitiendo verla con mejor detalle.

2. Se utilzaron e importaron íconos de FONTAWESOME el menu de navegación
de todas las páginas.

3. Debajo de la cuadricula de imágenes, se puede acceder a la página de contacto
presionando sobre la palabra  "Contacto" resaltada en verde. 

4. Se utilizan flex y grid en las vistas Quienes Somos y Contacto.

5.Se valida el formulario utilizando un script dentro del html (contacto.html), 
donde se verifica que se completen los campos, si el mail esta escrito de la forma
usuario@usuario.com y por ultimo si tilda en checkbox se agradece por suscribirse.